---
title: PCL2我的世界联机教程
slug: PCL2
date: 2026/03/01 16:24:00
updated: 2026/05/04 17:52:55
status: publish
author: 往世雨
categories: 
  - 分享
tags: 
  - 游戏
desc: 如何在离线状态下，用PCL2联机玩我的世界？
---

几个月前还没入手正版，

回想为了跟朋友PCL联机玩MC，

可谓是煞费苦心、经历多次失败后总结出如下教程，希望能帮到诸位。

**（如果可以，建议补票正版哦。）**

闲话少叙，开始吧。

---

准备：

游戏：**PCL启动器**

我的世界mod：**更高级联机设置**

游戏世界：**双方游戏版本和mod须相同**

联机工具：**EasyTier**去中心化工具（链接：[EasyTier 下载中心](https://easytier.nkbpal.cn/))

IPv6公网：如果没有，**手机开热点即可**（一般手机流量都会有IPv6）

---

首先，进入EasyTier下载中心，选择合适的版本下载安装,Windows一般选择x64即可

---

之后进行安装并打开，会出现以下页面（可以点击左上角进行添加）

---

然后建议关闭DHCP，避免每次都换新的IPv4地址，可以参考我的，之后朋友改变10.26.26.1的最后一位1，换成2、3...都行

网络名称和密码随意，房主设置并告知朋友

公共服务器可以从：[http://easytier.gd.nkbpal.cn/](http://easytier.gd.nkbpal.cn/) 中找到，也可上网查询，端口号为11010。

（诸位亦可访问[EasyTier 简介 | EasyTier - 简单、安全、去中心化的异地组网方案](https://easytier.cn/guide/introduction.html)尝试自建服务器）

---

接下来是高级设置：可以参考我的，主机名随意，这是之后朋友会看见的名字

---

最后点击运行网络即可

---

朋友跟房主进行相同配置即可（服务器一定要一样）

两人刚进房间时，路由会短暂为relay(2)，但过会儿应该会变为P2P；但如果有人没有IPv6或公网IPv4，那么不会变为P2P

（简单理解：P2P为直连不经过服务器，延迟较低；relay(2)为经过服务器，延迟较高。部分取决于距离）

如果你没有“服务器”这个主机名，代表服务器不能用，建议更换服务器

---

至此联机工具已配置完成，接下来就是联机的开始！

双方都下载“更高级联机设置”mod，之后...MC，启动！！

如果是开世界作为服主的人：

进入游戏创造世界，按下Esc键，选择“对局域网开放”，关闭正版验证，其余随意，然后创建局域网世界


---

之后将前面的虚拟IPv4地址和端口号发给朋友作为服务器地址（比如我发给朋友：10.26.26.1:54165 ！！英文冒号！！）

朋友方：

点击多人游戏，添加服务器，将上面的服务器地址输入，点击完成，等待出现服务器

---

进入即可开始联机游戏

---

这个方法可以应对绝大多数场景，有条件自建服务器（上网查询即可）

如果有任何问题，建议**上网查询**。

**最后，祝各位玩的开心..**
